I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming， But even though
Falling， the sky
真係奇怪喇
我感覺到古羅先生嘅氣息就喺呢度咋
唔會有錯㗎
不過睇嚟咩事都冇發生過喎
小英啊
睇暈晒喇
呢度附近冇乜唔妥喎
弊喇
落雨啊
我哋再留喺呢度都冇乜意思㗎啦
不如返去先吖
點啊，小英佢哋返咗去喇
崖嶺安路
有得佢哋呀？
你好似令我有啲主意噉喎
基佬仔同阿月嘅大危機
哎吔
搞到成身都濕晒啊
我都係變返感染藥先
阿月先係阿月，你畀我變先啦
陣間畀嗰個雪兔見到我呢
就麻煩㗎喇
係就快啲啦
你真係吖
誒，係喇，月啊
不如你都入嚟呢度先啦
我冇事
不過如果冷傷風就弊㗎喇
我係唔會冷傷風嘅
吖？
係古樓先生嘅氣息
弊喇
吖？
我變唔返假面目啊
我都變唔返雪兔
而家你會點做啊，小英？
你收埋對嘢噉咪得啦
我啊
激死啊
由頭濕到落腳𠻹
哎吔
基佬仔啊，唔好噉樣啦
嗱
呃
係喇
小英啊，點解會噉𠸏？
頭先我又感覺到古羅先生嘅氣息喇
跟住就
跟住就出變分假面目喇
而家要點做先至好呢？
唔得啊
我乜都諗唔到啊
我都係啊
係喇
不如再試多次吖
或者得呢？
誒噉啊
好啦
唔得啊
都係變唔返假面目啊
哎吔
噉點算好呢？
點算呢？
點算啊？
咁嘈㗎咩聲嚟㗎？
我我
頭先嗰啲聲係我嗌㗎
哎吔，點算啊？
點算好啊？
點算呢？
係點算好啊？
點算好啊？
點算啊？
點算好呢？
早啲瞓啦
噉做法都唔係辦法喎，不如瞓覺罷啦
講得冇錯啊
基佬仔
話唔定到咗聽朝早
你哋兩個都可以變返假面目呢
噉又係
阿月喇，不如你今晚瞓我張牀吖
得喇
你唔使擔心我
我喺度得㗎喇
不過得㗎喇
搞錯啊
淨係問佢又唔問我
點解啊？
唉唉
咪噉啦
基佬仔啊
基佬仔你誒
兩位就頭喇
我始終都好難接受阿月
同雪兔哥哥係同一個人喇
不過
如果阿月真係變唔返雪兔哥哥
雪兔哥哥又會點呢？
小英妹妹
為咗唔想噉樣
聽日我一定要諗辦法解決呢個問題嘅
等我試多次啦
都係唔得啊
我變唔到
阿月你呢？
始終都係唔得啊
喂
小英啊
早餐呢已經煮好咗㗎喇
係嚟啦
你睇到啲咩陣先啊？
唔客氣喇
雖然今日係禮拜日，但係我都陪唔到你
好對唔住
唔係啊
唔緊要啦
好喇
我而家要出去喇
你要小心啲啊
你小心啲啊
小英啊，爸爸都出去喇
路上小心啲啊
不過要點先至可以令基佬仔同
阿月再變返佢哋嘅假面目呢？
基佬仔啊
好心你咪若無其事掛住食嘢啦
你快啲幫手諗下而家應該點做先啦
唔係咁緊張喇，你而家咁心急啊
都無補於事𠺢嘛
講起上嚟呢
今日係輪到小英你煮晚飯㗎喎
小英啊
噉即係有大把家務等住你去做㗎喎
係就係嘅
如果係噉嘅話，呢
你就應該儘快搞掂啲家務先
然後再諗其他辦法
如果做唔晒啲家務啊
到時你哥哥返嚟又唔知會
話你啲乜嘢㗎喇喎
嗯，噉又係
好呢
搞掂啲家務先啦
噉基佬仔
你都要幫手㗎
嚇？
點解我都要做埋一份啊？
有你幫手啊，啲家務會快啲搞掂㗎
如果唔係，等到哥哥返嚟啊
都未曾搞掂啦
但係我而家噉嘅樣
隻手好難做到啲細微嘅嘢㗎喎
我拜託你喇
如果你有人幫手嘅，就應該叫埋阿月啦
淨係叫我一個幫手啊
太唔公平喇
呀？
阿月啊
你乜都唔使做
喺度休息下就得㗎喇
噉即係算點喎？
點解次次要做嘢都淨我一個人做晒佢啊？
阿月就可以跳埋身，就乜都唔使做呀？
有冇搞錯啊？
其實可以叫埋阿月幫手㗎
阿月去洗米啦
阿月去洗廁所啦
阿月去晾衫啦，阿月去吸塵啦
淨係識喺度講
你都好應該幫下手做下家務啦
我係唔使做㗎噃
因為我可愛吖嘛
嚟啦
木之本先生係送包裹嚟㗎
誒唔該
麻煩你喺度吸個印啦
好啊，請你喺度等我一陣啦，嚇
你
係喇，誒呢啲係生嘅食物
你一定要儘快放喺雪櫃度㗎
我知道㗎喇
誒，辛苦晒你喇
好，拜拜
哎吔
基佬仔
你點可以立亂走出嚟㗎？
其實我都冇諗過會嚇親佢㗎
20公升就落一羹細啲粉
跟住開機啊，得喇
我開咗洗衣機洗衫喇
真係辛苦晒你喇
唔公平啊
點解阿月乜都唔使做啊？
吖啊
古羅係噉，你又係噉
個個對阿月啊，都咁偏心嘅
你呢個衰人吖
喂
唔好噉啊
點樣幫你沖涼好呢？
你咪有張叫不步嘅卡嘅啊，係啊
用嗰張卡同我沖涼囖
唔怕咩？
只不過如果失控呢，就麻煩㗎喇
你一定要真心誠意祈求
希望將我洗得乾乾淨淨至得㗎
我明白㗎喇
仔
噉我開始㗎喇
拜託晒喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
1001676
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1005396
Bubble
1013874
吖
1015514
咪原來Bubble
之卡係可以噉樣用法嘎？
1018842
咩？
1019002
你唔知咩？
1020042
古羅以前啊
1021202
都係用呢張卡噉樣嚟同我沖涼
1023962
噉樣
1024522
古羅先生係為咗機女仔你
而特登整呢張卡㗎喇喎
1029828
你錯喇，唔係嚇
1032028
佢冇錯係用瀑布之卡嚟幫我沖涼
1035068
但係佢連洗衫洗碗都用壞呢
1037148
唔係𠻺嗎？
1038869
係啊，古羅份人呢唔知心地唔好啊
1042029
仲對人一啲關心都冇添嘅
1044629
誒，我都係出去執返啲嘢好啲喇
1048469
係喇，我醒起喇
1050830
嗰陣又係噉㗎，嗰陣古羅呢又係噉樣㗎
1053990
太可惡喇
1060169
吖
1062515
乾淨晒嘅啊，係啊
1071543
係啊，月你幫我執返好晒啲嘢㗎
1073889
係咪啊？
1078463
真係好多謝你啊
1081724
隻大獅子呢～
1082967
佢喺浴室啊
1084447
而家用緊不布之卡幫佢沖涼啊
1087646
吖
1088366
古羅先生以前都係噉樣幫基佬仔沖涼㗎
1091405
係咪啊？
1093684
你點解會知道𠸏？
1095843
係基佬仔佢講𠺢嘛？
1107082
阿月，你其實一直都好鍾意古羅先生
1110639
直到而家都係，係咪啊？
1113384
你點解會噉諗𠸏？
1114970
因為每次一提起古羅先生嘅時候
1118720
你嘅表情就會好温柔㗎喇
1122626
爸爸曾經同我講過啊
1124791
佢話佢到而家仲係好鍾意媽媽㗎
1128348
所以如果有來世
1129895
佢都同樣一定會再鍾意媽媽㗎
1135668
你嘅神情同爸爸嘅神情好似啊
1139150
所以我諗你嘅感覺都係一樣㗎
1146714
對唔住啊，突然之間講埋呢啲嘢
1150035
我要儘快做啲家務先啊
1152116
跟住幫阿月同基佬仔你哋諗
個辦法變返假面目啊
1173918
有蟹喎
1176319
哦，蟹
1180281
蟹
1182082
蟹殼
1184164
蟹殼係保護裏面啲肉嘅
1187285
保護
1189807
有喇
1191968
沖個靚涼之後呢，成個舒服晒喇
1195170
係喇，基佬仔啊，我諗到個好辦法喇
1198452
你話今晚食咩餸啊？
1200761
唔係啊
1202552
唔好問住啦，你過嚟先啦
1218836
古羅所創造嘅魔法卡
1220866
寫起你哋嘅舊面目，從我重生
1224887
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1237099
Sell之卡啊
1240756
你哋而家試下變返假面目啦
1243380
好喇
1251491
成功喇
1253598
Sell之卡係可以阻擋魔法同攻擊
1256381
所以我諗佢會幫到我哋嘅
1259165
阿月啊，你都試下吖
1272389
成功呢
1277828
哎吔，奇喇
1279027
點解我會喺小英妹妹你屋企度都有𠸏？
1288785
咁快就搞掂㗎喇，都唔好玩嘅
1291944
識得用cell phone卡
1293383
佢都幾有腦啊
1296487
sell字卡係為咗
保護重要嘅嘢而創造㗎
1300485
使用佢嘅人如果對所保護嘅嘢
嗰種意識越嚟強烈嘅話
1305324
噉佢嘅力量亦都會越大
1308483
而家咁啱就係噉樣
1310642
小英
1315960
好對唔住啊
1317240
我好似突然之間又是嚟打攪你哋𠻹啊
1320279
係邊係呢？
1323678
我原來炸蟹啊
1326790
算啦，怪獸整嘅嘢都算係噉樣㗎喇
1329109
哎吔，你講咩話？
1330789
陶瓷啊，小英妹妹啊
1333309
你整嘅炸蟹好好味啊
1334868
誒，真係嘅
1336388
嗯，噉就好喇
1340588
而家噉真係好喇
1342227
終於可以變返雪兔哥哥喇
1347107
喂，小英啊
1349466
今餐飯你由頭到尾一啖都冇食過
1353226
你唔會喺裏邊加咗料，係咪啊？
1356450
梗係唔係喇
1357529
喂，雪兔啊，你都係食定啲肚痛藥好啲
1360808
哥哥好衰㗎
1364567
啊，哎吔
1372563
成隻獅子咁大份嘅身體，真係攰死我喇
1381756
但係能夠令到我同阿月變唔返假面目嘅人
1387350
就只有古萊一個字做得到㗎咋
1389453
喎
1390524
究竟點解會噉樣嘅呢？
1472746
學校でクロウさんの気配がしたからみんなで來てみたんだけどどうしよう友よちゃんがいなくなっちゃったよ友よちゃんどこにいるのお願い返事してカードキャプター桜桜と友よとボールの罠次回も桜と一緒にデリ